如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
很后悔,不怎么样的一本书,千万别买
没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
收到的书有断页现象，从12页就跳45页了
此书我觉得我个人不是特别喜欢，所有的内容太过虚幻了。
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？
还没有收到书！！！还没有收到书111
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
太不好看列，建议没有女朋友的人不要看这个书
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.
晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
我是您天津百龙的老员工，自从您宣布我们失业的那天起，我一直都不敢接受这个事实，因为我实在无法相信这是真的。这几天在儿子家看了你正在炒作的《公平定律》，如果不是亲身在你公司干过，读了这本书我还真会象那些不明真相的人被您忽悠一把，觉得您是个有能力去承担社会责任的人。可是我在您的企业干了将近八年，不得不认同这样的事实——您所做的跟你对外所说的太不同了！！当初也是因为被您的“光辉形象”所吸引来到这个企业，在您的企业认真、勤恳地工作，可是您在干什么？您一直在作秀、炒作，天津百龙的总经理从你的侄女陈总、到张总到宋总到苗总1到苗总2到张总2，短短的几年象走马灯似地换了这么多人，而且每个总经理走的时候都是互相厮杀，搞得天津百龙千疮百孔，我们的销售人员竟然拿着百龙的工资去给金鹏公司（塑钢型才市场的竞争对手）推销产品，孙老板，您是一个“企业家”呀，您任命的总经理手下任用的都是什么人呀！您又在干什么呢！您不是对媒体宣称自己是”无业游民“吗！您不要再自欺欺人了！你实在支撑不下这个烂摊子，所以决定把它卖给了别人，可是没想到被您忽悠着要买天津百龙的人签了合同又不想接手了，这位买家比我们这些百龙的老员工都明白得早，可是我们呢！被您一夜之间宣布辞退，连个过渡期都没有给，您不仅让我们成了真正的无业游民，短期内无法找到工作，您的做法深深地伤了我们的感情，多年来对您的信任，对百龙公司的憧憬，全部灰飞湮灭！......我尤其看到《公平定律》书中写您和您二哥的那段，看了光盘，觉得您二哥这人给人的印象不是个恶人，可是为什么你们兄第之间却到了互相要对方性命的地步，显然您是强势的一方，您更应该反思！！从书中所写和与您接触的了解来看，您并未深入地认识到你们之间恩怨的真正原因！因为您，导致现在我们这样的处境.......也让我们更理解了你的二哥！从网上看到您这次为这本书狂投1500万元，那为何你又这样不顾一切地卖天津百龙呢！您为什么不能给我们一个公平的安置呢！哎，不过又是一次炒作！孙老板，我们被你可是忽悠惨了！
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得